越搏鬥戰意越高奇
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
愛是情，Go go go go go
只要出世，幾世極都非棄
帶你快快飛上天堂，報告至尊你
如怪物，我即刻變大我
遇見高手，更快得過，一激氣我就有火
盡快…見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
Spiral Mountain嘅頂上
Piemon嘅城牆，到達咗太一嘅身
目前現身嘅Lady Devimon
要打倒佢
伊伊要Piemon嘅戰鬥開始
打倒Piemon嘅方法
係要集結八個人嘅力量
喺呢個時候
阿仗帶住個口琴去揾大和返嚟
阿仗呀，你睇下吖
嗰隻一定係大和隻船喇
相信佢一定喺附近啊，但係
唔知隻船停喺度幾耐喎
坐喺隻船嘅人未必係大和佢哋㗎
放心啦，一定係大和嚟嘅
而且佢亦都一定好想
盡快同大家喺返埋一齊㗎
噉又係𠸏？
你講得啱啊，坐隻船嘅係大和
我係唔應該有任何懷疑㗎
冇錯啊，阿仗
噉樣先至有男子氣概𠺢嘛，唔係𠻺嗎？
我不嬲都係咁有男子氣概㗎啦
點知而家啊？
暴龍未走
成功咗？
估唔到呢班被選中嘅細路嘅實力
只係去到呢一個水平咋喎
咩話？
你哋實在太令我失望喇
等我仲以為你哋會有啲
咩特別犀利嘅本領𠻹
估唔到戰鬥暴龍獸嘅攻擊
會對佢完全冇作用𠸏
哥哥，點算好啊？
唔使擔心㗎
而家數碼貝將一啲反應都冇啊
我諗係因為呢度嘅黑暗力量太強
而家最緊要揾返大和啊
但係呢個數碼世界咁大點揾喎？
又探測唔到佢喎
阿空姐姐，點啊？
究竟會唔會揾到我哥哥㗎？
連阿進哥哥佢哋都已經…
阿空姐姐
無論如何都一定要揾到㗎
如果唔係，大家都會冇命㗎，阿空姐姐
你冇嘢嘛？
對唔住啊，你放心啦，就會揾到㗎
我一定要成功揾到佢哋
如果唔係，就冇辦法打贏小丑王㗎喇
亦都冇辦法可以阻止呢個世界畀黑暗吞噬
戰鬥龍卷風
好犀利啊，哥哥
你哋唔好出手啊，點解喎，哥哥？
要等到大和佢哋返嚟為止啊
你哋啱啱先同惡魔獸打完
一定要休息耐啲先回到氣㗎
大和離開咗大隊，獨自行動
希望可以揾出自己嘅路
但係不知不覺間
佢喺條幽暗嘅地道蕩失路
大和啊，呢條地道黑鼆鼆，好恐怖噉喎
要快啲揾到出口至得
得喇
我知道喇
知唔知啊？
我而家已經可以用自己嘅實力保護自己喇
我冇用
做咩啊，大王？
我成日都諗住阿猛好需要我嘅照顧
事實上，係我需要佢就真啊
你講乜嘢啊？
我希望喺噉樣嘅情況之下
可以揾到應該走嘅路
之不過可惜…
好犀利喎，叻仔啊，阿猛做得好好啊
擔心死我哋喇
不知不覺間你又成長咗喎
每一個人都好照顧阿猛
而且太一
比我更加似佢親生嘅哥哥啊
你喺度講乜嘢啊？
大和啊，你先至係阿猛嘅哥哥嚟㗎
我根本冇資格做阿猛嘅哥哥
我一直以嚟，諗住我係佢哥哥
就一定要有做哥哥嘅風範至得
諗諗下就認為阿猛佢冇咗我唔得
因為噉
所以我唔喜歡太陽
我覺得太一佢搶走咗我細佬阿猛
太一佢好有決斷力，係好理想嘅領袖嚟
最重要係，佢識得尊重阿猛
當佢係男子漢，你做乜嘢啊，大和？
其實你同其他人一樣
有你自己本身嘅優點㗎我
一直以為太一好衝動
係個唔識得深入體諒嘅人
但係同佢比，我真係更加係一無是處
大和
大王，呢個地方有啲古怪啊
我真係太冇用喇
返去同佢哋會合又有咩用呢？
你唔好噉樣諗啦，如果冇咗你嘅話
就唔可以集齊八個人嘅
力量去拯救世界㗎喇
加埋我又有咩用吖？
有我同冇我都係一樣㗎喇，大王
你振作啲啊，都係算罷啦
你唔好再理我啦，你點可以噉樣講㗎？
大王…
阿兔啊，你點解咬我啊？
喺呢個世界上，只係得一個大王㗎咋
係咪吖？
既然係噉，你做咩要攞自己同太一比喎？
你同太一當然係有唔同嘅地方啦
而阿猛嘅哥哥只係得你一個
你根本就唔應該話太一似阿猛嘅哥哥
加保生
仲有啊，如果你唔使我理你嘅話
噉你叫我以後點喎？
我喺呢個世界上等咗咁耐
目的就係為咗要同你做拍檔
加保修
你係咪真係想以後都一個人啊？
係嘅話，噉我就永遠喺世上消失啦
只要你講一聲，噉樣就得㗎喇
唔係，其實我話唔好理我係假㗎
我只係扮唔在乎啫
表面上，我成日扮到懶係酷噉
但係，其實我係…
我內心好孤獨
我成日叫自己絕對唔可以喊
提醒自己一定要獨立
乜嘢都要自己搞掂晒
覺得噉樣做先叫堅強
但係…
其實我係好想喊㗎，大和
我唔想自己一個人，噉有我陪你吖嘛
就好似我冇咗你就唔可以作戰噉，所以
你要重視我呢個拍檔，要互相信任
我哋可以做得到㗎
冇錯啊，加保生，就係因為有你陪住我
我哋先至可以嚟到呢一度㗎咋
就算我喺呢個地道裏便蕩失咗路
都一樣有你陪住我吖嘛
所以我係唔會孤獨㗎
大和…
我有班好朋友，有個好細佬
仲有爸爸同埋媽媽
返到現實世界，你哋一定會和好如初嘅
爸爸、媽媽
大和，你睇下
嗰啲係…
呢道黑色嘅氣已經圍繞住你好耐喇
你冇發覺㗎咩？
我冇發覺啊
相信呢一道黑色嘅氣
係想揾機會進入你嘅內心啊
又黑又硬
冇錯喇
先前我嘅心情就好似呢股黑氣噉
之不過，你錯喇，點做法啊？
並唔係呢股黑氣想進入我嘅內心
而係我嘅意識要將呢股黑氣扯入我嘅內心
我知道自己一直以嚟嘅潛意識都係
想將自己推落呢個黑暗嘅深淵
原來係噉
因為我轉咗入去牛角尖
所以引嚟一股黑氣
但係而家開始唔會㗎喇
因為我並唔係孤獨者嚟啊
冇錯啊
好多謝你啊，加保獸
大王，你知道嘛？
其實我想同你講聲多謝好耐㗎喇
多謝你啊
你一直都支持我，但係我就冇重視過你
我而家知道錯㗎喇
好多謝你一直噉支持我啊
以後嘅戰鬥，我諗一定會更加激烈㗎
靠晒你喇，就包喺我身上啦
以後我都唔會再氣餒㗎喇，其實
就算你再覺得氣餒
都有我喺度開解你㗎
噉又係，以後我有啲咩唔開心
都一定會同你講㗎
原來我哋兩個一直都係畀一個
巨大嘅黑暗空間包圍住㗎
我係唔會再迷失自己㗎喇
喂
大王
阿漲
我都話㗎啦，我一定會揾到佢𠺢嘛
我幾時有話過你揾唔到佢喎？
講緊咩啊？
我好相信
只要攞出自信就一定會揾到條正確嘅路㗎
而我就選擇咗嚟揾你呢一條路啊
係呀？
係喇，你嘅
我特登攞嚟畀你㗎
真係唔該晒你啊
戰鬥過龍獸，你點啊？
唔得啊，實在太殘忍喇
激氣啊
光子狼啊，你畀我應戰啦
唔得㗎，太陽哥哥啊
大王，快啲返嚟啦
睇下…
我哋落去睇下吖
冇人啊，見唔到哥哥佢哋啊
點會噉㗎？
噉樣落去，太一佢哋就…
要揾到大和啊，我應承過太一佢
一定要盡快揾到其他隊友返去幫手㗎
阿空姐姐
你對腳下面好似有一股黑色嘅氣啊
阿猛
阿大王哥哥啊
哥哥，你去咗邊啊？
真係擔心死我哋啊
好對唔住啊
以後哥哥都唔會再抌低你㗎喇
我應承你吖
哎吔，哥哥你同以前唔同咗𠸏？
係喇，點解阿猛你會嚟咗呢一度𠸏？
頭先…阿空姐姐跌咗落去個大窿裏面啊
阿空佢啊…
大和啊，呢個啊…
係啊
呢一個噉嘅黑洞
一定係之前困擾住我嘅黑暗空間啊
你講乜嘢啊？
一定要盡快救返佢啊
呢一個黑洞真係好陰森啊，我驚啊
唔會有事㗎，阿猛你唔使驚啊
如果你驚，就會畀佢包圍住㗎喇
我知喇
哎吔…
好痛啊，點啊？
冇事吖嘛？
哎吔
原來咁快就去到底㗎嗱？
如果係無底深潭噉就弊喇，冇估錯
阿空佢去咗邊呢？
乜…乜都睇唔到啊，我聽到啲聲啊
好似喺嗰邊傳嚟㗎
過去睇下喇
阿空，你做咩啊？
阿空
比丘授把聲啊，噉即係話
阿空佢哋喺附近嚟啦？
阿空…
阿空姐姐啊
係你哋呀？
阿空啊，你做咩啊？
快啲起身啦
好重啊，我都幫手吖
點會噉㗎？
出盡力都冇辦法可以抬得郁佢𠸏？
姐姐好似喺度自言自語噉
一定要揾返美美啊
仲要揾返大和同阿仗佢哋
要一齊返去幫太一喇
如果唔係
呢兩個世界都會畀黑暗吞噬㗎
我點樣叫佢，佢都冇反應㗎
只係不斷重複呢幾句説話啊
我已經揾返大鑊佢哋喇，阿空
你睇下啦
係咪真㗎？
噉就好喇
揾到大鑊喇
你放心啦，唔會有事㗎
唔得㗎
再係噉落去就弊㗎喇，我要振作啲
再做得好啲先得啊
我要去救返太一佢哋啊，如果唔係嘅話…
你咪噉啦，你畀咗太多壓力自己喇
阿空
阿空啊，你如果將件事諗得太過灰暗嘅
黑暗力量就有機可乘㗎喇
而家你只係畀啲黑暗力量
混咗喺個空間裏面㗎咋
有啲噉嘅事？
所以你頭先叫阿猛唔好驚啊
你知嘛？
呢個噉嘅黑暗動員
係由你內心嘅黑暗力量所產生㗎
阿空，你唔好再轉牛角尖啦
唔好諗啦
唔好諗？
唔好諗乜嘢啊？
我哋並唔係被逼拯救呢個世界㗎
我哋有得選擇㗎
唔想繼續嘅話，隨時可以放棄
但係我哋既然嚟得呢一度
就表示我哋要盡力啦
如果我唔想繼續嘅，可以隨時放棄
冇錯喇，唔願意嘅，就唔好再做
噉又點得喎？
唔得㗎，我哋唔救呢個世界嘅話…
阿空
的而且確要拯救呢個世界
唔係容易嘅事嚟
甚至可以話係冇可能做得到𠻹
但係，世事係冇絕對㗎
我哋都因為做得到先至會被選中㗎
我哋可以拯救呢個世界？
你肯噉諗，就自然會有勇氣㗎喇
我哋係因為做得到
先至會被選中？
我哋做得到嘅
講得冇錯啊，一定做得到嘅，大家合力
一定得㗎，阿空姐姐
阿空
比優獸
真係好喇，阿空終於回復正常喇
消失咗𠸏？
阿空內心嘅黑暗，而家已經消失晒喇
你話我內心嘅黑暗？
係喇，太一哥哥等緊我哋㗎，冇錯喇
我哋快啲返去幫太一啦，行啦
無極黑暗
哥哥
太一哥哥
光之郎，唔好過嚟啊
你要負責照顧小光㗎
太一哥哥
雖然幫你保護小光係好重要啊
但係如果我哋仲係唔幫手嘅話…
太一不嬲都咁硬頸㗎啦
我唔理啊，無論你哋點講都好啦
呢度都係由我負責㗎
我一定可以阻止到佢，點得㗎？
噉做好危險㗎
我唔理啊，睇下哥哥啊
唔通你打算自己一個負起所有戰鬥責任？
係啊，交畀我啦，點解啊？
為咗咩啊？
究竟點解你係都唔肯畀
我哋加入戰團先得𠿪？
全部往後跑
戰鬥暴龍獸
泰克哥
好喇，跟住輪到邊個上啊？
太陽
係大王？
你哋幾個咁遲先至嚟到啊，不過算啦
早啲嚟遲啲嚟，結果都只會一樣嘅啫
你終於嚟到喇，我等咗好耐
但係我知你一定會嚟㗎
太一
我好有信心你一定會返嚟㗎
因為我對你絕對有信心啊
好多謝你啊，好多謝你相信我
但係，你唔好怪我遲到，太一
我終於都明白
你係我真正嘅朋友嚟
所以我一定會好好珍惜我哋之間嘅友情嘅
乜噉𠸏？
點會噉𠸏？
大王嘅有情文卡，傳咗強勁嘅力量畀我
要令到戰鬥暴龍修復完喇
多謝你，家駒老實
我而家可以再作戰喇
各位，快啲過嚟吖
太陽，冇事吖嘛？
我冇事
等我仲諗住爽快啲噉將你哋全部送上西天
點知你哋而家想受多啲苦下嘛？
噉好啦，我就慢慢折磨你哋幾個啦
乜你有噉嘅本事咩？
王牌飛刀
加布獸，時空進化
放天加魯魯
快啲㗎，老竇
得咗，終於破壞到小仔王嘅必殺技喇
照噉睇嚟
今次嘅戰士比我想象中更加有睇頭
更加好玩
激しく攻め立てる2隊の究極隊
だがピエモンには奥の手が隠されていた
ウォーグレモン、メタルガルルモン
そして大地までもが人形に変えられていく
イエバを失うヒカルとタケルだが決して諦めない，タケルが強く心に誓った時
希望の輝きの中
エンジェモンが完全体へと進化する
次回：「デジモンワールドベンチャー
」、「聖剣士、ポリエンジェモン」
今、冒険が進化する